url: https://iitj.ac.in/computer-science-engineering/en/phd-students
title: PhD Students | Computer Science & Engineering | IIT Jodhpur
depth: 1
========================================

PhD Students | Computer Science & Engineering | IIT Jodhpur
Current Students
M.Tech. (Computer Science & Engineering): Rajiv Gandhi Praudyogiki VIshwavidhyalya, Bhopal, 2018
Internet of Things , Blockchain
M.E. (Computer Science & Engineering): MBM Engineering College, Jodhpur, 2019
Chiranjoy Chattopadhyay
Application of AR/VR
Abhirama Subramanyam
B.Tech. (Computer Engineering): Indian Institute of Information Technology, Design and Manufacturing, Kancheepuram, 2018
Language Guided Visual Understanding
Abhishek Bhandari
M.Tech. (Information Technology): University of Hyderabad, 2019
Abhishek Bhandari
Document Image Analysis
M.Tech. (Communication Theory): IIT, Madras, 2007
Somitra K. Sanadhya
M.Tech. (Communication and Information Technology): NIT Srinagar, 2019
Santanu Chaudhury
Machine Learning, Medical Image Analysis
Akanksha Dwivedi
M.Tech. (Mechatronics): CAS, Lucknow, 2022
Dip Sankar Banerjee
High Performance Computer, Data Analytics
M.Tech. (Computer Science & Engineering): IIT(ISM), Dhanbad, 2020
Suchetana Chakraborty
Distributed Systems, Cloud Computing
Akkshita Trivedi
M.Tech. (Information and Communication): University of Rajasthan, 2018
Santanu Chaudhury
Document Image Analysis
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Dr. A.P.J. Abdul Kalam Technical University, Lucknow, 2023
M.Tech. (Computer Science and Engineering): USIT, GGS Indraprastha University Delhi, 2013
Chiranjoy Chattopadhyay
Visual Reasoning, Serious Game Studies
M.Tech. (Computer Science & Engineering): NIT, Durgapur, 2020
Suchetana Chakraborty
IoT and Wireless Networks
Anggy Eka Pratiwi
M.E. (Information Technology): Gujarat Technological University, 2018
Network Science, Social Network Analysis
M.E. (Computer Science and Engineering): IPS Academy, Indore / RGPV, Bhopal, 2014
Routing in Vehicular Ad-hoc Networks
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Indraprastha University, Delhi, 2019
Computer vision & Machine Learning
M.Tech. (Pattern Recognition and Image Processing): Indian Institute of Technology Jodhpur, 2015
Machine Learning
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Shri G.S Institute of Technology and Science, Indore, 2022
Somitra Sanadhya
Quantum Computation
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Govt. Mahila Engineering College, Ajmer, 2018
Autism Diagnosis Using Multi Modal Data
Avadhut Eknath Kabadi
B.E (Computer Engineering): RSCOE, Pune University, 2022
Deep-learning, Computer Vision
M.Tech. (Computer Science & Engineering): Kurukshetra University, Kurukshetra, 2016
Machine Learning, Medical Image Analysis
M.Tech. (Computer Science and Engineering): Centre for Development of Advance Computing, Noida, U.P., 2019
Urban Informatics
B.Tech. (Computer Science & Engineering): IEC College of Engineering and Technology, 2021
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Bharati Vidyapeeth's College of Engineering, New Delhi, 2021
Deep Learning, Computer Vision
M.Tech. (Computer Science & Engineering): NIT, Jalandhar, 2015
Machine Learning & Computer Vision
M.Tech. (Wireless Communication and Networks): Gautam Buddha University Greater Noida, 2013
Venkata Ramana Badarla
Mobile Cloud Computing
Divya Srivastava
M.Tech. (Advanced Computing): MANIT Bhopal, 2015
Document Image Analysis
Dixit Dutt Bohra
M.Tech. (Digital Communication): JECRC Jodhpur 2014
Somitra Sanadhya
Dip Sankar Banerjee
Hardware Security, Cryptography
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Delhi Technical Campus, Delhi, 2020
Suchetana Chakraborty
, Sandip Chakraborty
Mobile and Pervasive Computing
M.Tech. (Mobile Computing): NIT, Hamirpur, 2017
Security and authentication in IoV
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Gurukul Kangri University, Haridwar, 2018
Life Long Deep Learning
M.Tech. (Information Security and Management): Indira Gandhi Delhi Technical University, Delhi, 2016
IoT Data Security using Blockchain and ML Methods
M.Tech. (Computer Science and Engineering): Indian Institute of Information Technology Vadodara, 2019
Medical Image Analysis
M.Tech. (Computer Science & Engineering): Indian Institute of Technology Patna, 2016
Santanu Chaudhury
Intelligent Transportation System
Kamal Kumar Gola
M.Tech. (Computer Science & Engineering): Uttarakhand Technical University, Dehradun, 2015
Suchetana Chakraborty
Underwater Acoustic Sensor Networks
B.Tech. (Computer Science & Engineering): College of Engineering, Roorkee, 2019
M.Tech. (Computer Science and Technology (Cyber Security): Central University of Punjab, Bathinda, 2019
Cognitive Neuro-Science
Kondagurle Sukitha
B.Tech. (Computer Science & Engineering): JNTUH University College of Engineering Hyderabad, 2022
Suchetana Chakraborty
CPS Security, IoT and Trust Computing
M.Tech. (Computer Science & Engineering): PDPM Indian Institute of Information Technology, Design and Manufacturing, Jabalpur, 2019
Dip Sankar Banerjee
Computational Neuroscience, NeuroAI
Mahapara Khurshid
M.Tech. (Computer Science and Technology): Central University of Jammu, Jammu, 2018
Machine Learning, Deep Learning
Mayank Kumar Kundalwal
M.Tech. (Computer Science & Engineering): NIT Patna, 2018
Causal Inference
B.Tech. (Electronics and Communication Engineering): Uttar Pradesh Technical University, Lucknow, 2010
Computer Vision, Artificial Intelligence
M.Tech. (Computer Science & Engineering): IIT, Jodhpur, 2021
Computer vision, Deep learning, Machine learning, Biometrics
M.Tech. (Information Technology) : ABV Indian Institute of Information Technology and Management, Gwalior, 2018
Chiranjoy Chattopadhyay
Aerial Image analysis, Object Detection, Explainable AI, Multimodality Analysis
B.Tech. (Information Technology): MITS, Gwalior, 2017
Graph representation learning for downstream vision task
M.Tech. (Computer Science & Engineering): UIET Kurukshetra, 2023
Machine Learning, Deep-learning, Biometrics
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Indraprastha University, Delhi, 2017
Chiranjoy Chattopadhyay
, Mayurakshi Chaudhuri
Gender Studies Using Multi Modal Data
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Lovely Professional University, 2021
Machine Learnings
M.Tech. (Information Systems Security Engineering): NIT, Jamshedpur, 2021
Suchetana Chakraborty
Mobile and Pervasive Computing, IoT
Prajjwal Nijhara
B.Tech. (Electrical Engineering): Aligarh Muslim University, 2022
Dip Sankar Banerjee
High Performance Computer, Data Analytics
M.Tech. (Computer Science & Engineering): IIT Jodhpur, 2023
Dip Sankar Banerjee
High Performance Computer, Data Analytics
B.Tech. (Computer Science & Engineering): G.H. Raisoni College of Engineering, Nagpur, 2018
On Generalized HML Social Network
B.Tech. (Information Technology & Mathematical Innovations): CIC, University of Delhi, 2020
Somitra K. Sanadhya
Digital Forensics
Ravi Kumar Saxena
B.Tech. (Computer Science & Engineering): NIT Bhopal, 2012
Machine Learning, Deep-learning, Biometrics
M.Tech. (Electronics Product Design & Technology): C-DAC Mohali, 2013
, Anil Kumar Tiwari
Context Based Learning
B.Tech. (Computer Science & Engineering): SLIET, Punjab, 2018
Biometrics, ML, Pattern Recognition
B.Tech. (Computer Engineering): Ajeenkya DY Patil University, Pune, 2023
Machine Learning, Computer Vision
B.Tech. (Electronics and Communication Engineering): NIT Rourkela, 2019
Dip Sankar Banerjee
Computer Architecture, Low Power VLSI, Approximate Computing and Reconfigurable Systems
B.Tech. (Electronics and Communication Engineering): Visvesvaraya Technological University Karnataka, 2008
Causal Inference
M.E. (Computer Science and Engineering): Devi Ahilya Vishvavidyalaya Indore M.P., 2013
Chiranjoy Chattopadhyay
Machine Learning, Deep Learning
M.Tech. (Computer Science): IIT Madras, 2000
Artificial intelligence/Machine Learning
M.Tech. (Computer Science & Engineering): IIT, Madras, 2007
Somitra K. Sanadhya
M.Tech. (Artificial Intelligence): IIT Jodhpur, 2023
Deep-learning, Computer Vision
Satish Kumar Ray
M.Tech. (Computer Science & Engineering): C.S.V.T.U. Bhilai, 2013
Software Architecture
Shankar Kumar Jha
B.Tech. (Information Technology): West Bengal University of Technology, 2011
Deep Learning, Computer Vision
Shraban K Chatterjee
B.Tech. (Computer Science & Engineering): University of Calcutta, Kolkata, 2018
On Generalized HML Social Network
Shreyansh Sharma
M.Tech. (Information Architecture & Software Engineering): School of Computer Science & IT, DAVV, Indore, 2019
Santanu Chaudhury
Blockchain, Biometric Security
M.E. (Software Engineering): Thapar Institute of Engineering and Technology, Patiala, 2022
Few-Shot learning, Continual Learning
B.Tech. (Computer Science & Engineering): Dr. A.P.J. Abdul Kalam Technical University, Noida, 2015
Event Detection in Dynamic Social Networks
M.Tech. (Computer Science and Engineering): IIT (ISM) Dhanbad, 2020
Computer Vision, Deep learning, Document Image analysis
Sujay Kumar Ingle
B.Tech. (Computer Science & Engineering): MIT ADT university, 2022
Deep-learaning, Computer Vision
M.Sc. (Computer Science), University of Delhi, 2019
M.Tech. (Electronics and Communication Engineering), Shri Mata Vaishno Devi University, Katra, 2020
Suchetana Chakraborty
Blockchain Technology, IoT, Edge Computing
M.Tech. (Computer Science & Engineering), College of Engineering, Pune, 2021
Social Network Analysis, Natural Language Processing
Violet Deepa Sera
M.Sc. (Information Technology), Sikkim Manipal University, 2012
Computing in Healthcare
B.Tech. (Information Technology), NIT Srinagar, 2018
Deep Learning, Computer Vision
M.Sc. (Computer Science & Engineering), Delhi University, Delhi, 2019
Computer Vision, NLP
Graduated Students
Current Position
Lokendra Vishwakarma
Blockchain, Smart cities
Cutting Edge Consensus Algorithms in Scalable and Interoperable Blockchain
Assistant Professor, Thapar Institute of Engineering and Technology, Patiala
, Anil Kumar Tiwari
Context Based Learning
Recognition of Offline Handwritten Mathematical Expression
Venkata Ramana Badarla
Wireless Sensor Networks, Internet of Things
A Multi Objective Beacon Placement Strategy for 3D Point Cloud Representation of Indoor Environments
Research Associate, SPIN Laboratory, Dept. of Electrical Engineering, Indian Institute of Technology Kanpur, Uttar Pradesh
Chiranjoy Chattopadhyay, Gaurav Bhatnagar
Computer Vision and NLP
Fine Grained feature representation using computer vision techniques for understanding indoor spaces
Postdoctoral Fellow, Robert Bosch Centre for Data Science and AI
Assessment of Human Action in Videos
Senior Applied Scientist, Perfios Software Solutions Pvt. Ltd.
Pratibha Choudhary
Aritra Banik, Venkatesh Raman
Parameterized Complexity and Graph Theory
Parameterized Complexity of Tracking Paths
Postdoctoral fellow, Department of Theoretical Computer Science, Faculty of Information Technology, Czech Technical University, Prague
Chiranjoy Chattopadhyay
Image Retrieval and Analysis
Content Based Retrieval in images and sketches
Senior Biostatistician, Princess Margaret Cancer Centre, University Health Network
Document Layout Analysis
Some Methods for Annotation Localization and Writer Identification for Processing Annotated Documents
Assistant Professor, Information & Communication Technology, Adani Institute of Infrastructure Engineering
Venkata Ramana Badarla
Data Center Networking
Utilizing Topology Structures for Delay Sensitive Traffic in Data Center Network
Assistant Professor, Department of Computer Science and Engineering, Jaypee University of Information Technology
Pradumn Kumar Pandey
Bibhas Adhikari , Mainak Mazumdar and Venkata Ramana Badarla
Parametric network models, network reconstruction and diffusion protocols for networks
Assistant professor, Department of Computer Science and Engineering, IIT Roorkee
Aritra Banik & Subhashish Banerjee
Parameterized complexity, Approximation Algorithms, Computational Geometry
Conflicts in Geometry
Postdoctoral Fellow, University of Cologne
Venkata Ramana Badarla
Interdisciplinary - combining ideas from machine learning, psychology, biology and sensor networks
Improving Security in Wireless Sensor Networks Through Bio-Inspired Approaches
Assistant Professor, Department of Computer Science, University of Texas, SA, USA
How To Reach IITJ
Institute Repository
Web Information Manager
Internal Committee
Copyright 2025 All Rights Reserved | This Portal is Owned, Designed, and Developed by
Digital Infrastructure & Automation
N.H. 62, Nagaur Road, Karwar, Jodhpur - 342030, Rajasthan (India)
For any comments/enquiries/feedback, please email the
Last Updated : 20 Mar 2026 - 01:10 PM