url: https://iitj.ac.in/chemical-engineering/en/छात्र
title: Students | Chemical Engineering | IIT Jodhpur
depth: 1
========================================

Students | Chemical Engineering | IIT Jodhpur
A total of 40 students are currently Phd enrolled in the department of chemical engineering.
Siddharth Saraswati
BTech in Chemical Engineering from MIT Manipal, Karnataka, MSc in Polymer Science from University of Freiburg, Germany and University of Strasbourg, France
Structure-property relations in epoxy blends for electronic packaging
B.Tech in Hindustan college of science and Technology, Mathura
Electrocoalescence of water-in-oil emulsion stabilised by polymeric and surfactant droplets
Shashwat Bishwanathan
B.E in Sant Longowal Institute of Engineering and Technology Sangrur Punjab (2019)
Selective Seawater electrolysis for hydrogen production, OER, CER, HER
Dr. Prashant Kumar Gupta
B.Tech (Chemical Engineering) NIT, Nagpur (2020)
Understanding the effect of Magic Methyl in polymer solutions
Dr. Nirmalya Bachhar
B.Tech (chemical engineering): GGU, Central University, Bilaspur (C.G)
Molecular modelling and simulation for carbon capture at high temperature
Dr. Angan Sengupta
BTech ITM University Gwalior, Mtech NIT Jalandhar
Molecular Modelling and Simulations to study blast furnace gas mixture properties inside porous network
Dr. Angan Sengupta
Chaitanya Dharmendra kumar Gandhi
B.Tech (Chemical Engineering) L.J. Institute of Engineering and Technology, Ahemdabad
Molecular Dynamics simulations of Polyaniline to understand the morphological properties and applications.
Dr. Praveen Kumar Sappidi
B.E Sant Longowal Institute of Engineering and Technology,Sangrur, Punjab (2019), M. Tech Thapar Institute of Engineering and Technology, Patiala, Punjab (2022)
Molecular Simulation of understanding the separation of furfurals.
Dr. Praveen Kumar Sappidi
Mohd Salim Siddique
Mech Aligarh Muslim University
Stability Of Thin Flim
Dr. Tara Chand Kumawat
B.Tech (Chemical Engineering) RITEE, Raipur(2017), M.Tech (Chemical Engineering) NIT Raipur (2021)
Fabrication of low cost ceramic membrane for water and wastewater applications.
Dr. Vikky Anand & Prof Pradip K Tewari
B.Tech (Civil Engineering), PDPU,2019
Tailored polymer based hollow fiber membranes for societal applications
Dr. Vikky Anand & Prof Pradip K Tewari
BTech University of Calicut, Kerala, MTech APJ Abdul Kalam Technological University, Kerala
Molecular-Designing of Polymer Electrolyte Membranes Using Computational Approach to Reduce Methanol Crossover in Direct Methanol Fuel Cell
Dr. Angan Sengupta
B.Tech ( Chemical Engineering) Hindustan college of science and Technology, Mathura, M.Tech (Petroleum Processing & Petrochemical Engineering) Aligarh Muslim University, Aligarh
Epoxy Composites for electronic packaging: Microstructure and properties evolution.
Anushka Gajanan Kunde
B.Tech(Chemical Technology) Sant Gadge Baba Amravati University, Amravati ,Maharashtra. Year of passing B.Tech is 2023
Mn and V based oxides as cathode materials for zinc ion batteries.
Dr. Prashant Kumar Gupta
BE Chemical Engineering from RVCE Bangalore (Affiliated to VTU Belgaum), Karnataka 2002, MTech Chemical Plant Design from NITK Surathkal Karnataka 2005
Plasmon enhanced photocatalysis for energy and environmental applications
Dr. Ramesh Asapu
Deepa Kshirsagar
B.E(Chemical Engineering) Sinhgad College of Engineering,Pune, M.Tech(Chemical Engineering Computer Aided Process Design)L.D College of Engineering,Ahmedabad
Tailored membrane for selective Ion recovery
Dr.Vikky Anand and Prof.Pradip K Tewari
Zulqar Nain Ahmed
M.Tech(Petroleum Processing and Petrochemical Engineering) Aligarh Muslim University. Year of passing is 2022
Synthesis of bio chemical/fuels using heterogeneous catalyst
Btech (Chemical Engineering) Aligarh Muslim University, Mtech (Petrochemical Engineering) Aligarh Muslim University
Plasmon Enhanced and HOIP photocatalysis for energy and environmental applications
Dr. Ramesh Asapu
MTech (Nanotechnology), Aligarh Muslim University, 2024
Encapsulation of Phase Change Materials
Dr. Krunal Gangwane
M.Sc. Chemistry, Pt. Ravishankar Shukla University, Raipur
Computational Molecular Catalysis
Prof. Parag Arvind Deshpande
M.Tech (Chemical Engineering), LIT University Nagpur, 2022
Application of Phase Change Material in Agricultural Field
Dr. Krunal Gangwane
M.Sc. Physics, IIT Jodhpur (Astrophysics)
Exploring 2D Materials for Ni Cluster in CO Hydration Reaction
Prof. Parag Arvind Deshpande
Tushar Rajesh Lakhani
B.Tech Chemical Engineering, NIT Srinagar
Petroleum and Wastewater Management
Masters in Chemical Engineering, DCRUST
Thermal Interface Materials for Advanced Electronic Packaging
M.Tech, HBTU Kanpur
Computational Design of Ni-based Alloy Catalyst for CO Capture
Prof. Parag A. Deshpande
B.Tech - Banasthali Vidyapith, M.Tech - NIT Bhopal (Chemical Engg.)
Ceramic Membranes
Dr. Vikky Anand, Prof. Pradip K. Tewari
Chauhan Dipenkumar Vinubhai
B.E - DDU Nadiad, M.E - GTU Ahmedabad (Chemical Engg.)
Molecular Dynamic Simulation
Dr. Praveen K. Sappidi
B.Sc - Jai Narain Vyas University, Jodhpur
M.Sc - Jai Narain Vyas University, Jodhpur
Development of Heterogeneous Catalyst for Synthesis of Furfural Derivatives
How To Reach IITJ
Institute Repository
Web Information Manager
Internal Committee
Copyright 2025 All Rights Reserved | This Portal is Owned, Designed, and Developed by
Digital Infrastructure & Automation
N.H. 62, Nagaur Road, Karwar, Jodhpur - 342030, Rajasthan (India)
For any comments/enquiries/feedback, please email the
Last Updated : 02 Mar 2026 - 05:17 PM